Episodio 34
¿Estás bien?
Bien...
Mamá...
Tengo que pedirte un favor.
Me gustaría ir a ver a Tae Kyung.
Voy...
para romper con él.
Esto es lo que quieres, ¿verdad?
Sí. Gracias, mamá.
Termina bien con él.
Asegúrate de que ninguno de
los dos quede muy herido.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
A mi familia
A Tae Kyung
Yeon Doo, ¿dónde estás?
Quiero tomar un poco
de aire fresco, Tae Kyung.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Alguna vez...
te arrepentiste de haberme conocido?
Ya veo.
Aunque no yo.
Dime si todavía te arrepientes.
Siempre estoy dispuesto
a dar un paso atrás...
Una vez que vuelva,
buscaré un lugar.
"¿Un lugar?"
Un lugar agradable
y conveniente...
para criar un bebé.
Antes de que nazca Real,
debemos decorar la guardería.
Real dijo gracias.
Lo sé.
Deberíamos irnos antes de que se enfríe.
Vamos.
Tengo sed.
¿Puedes comprarme una botella de agua?
Claro.
Voy a correr a una tienda. Espera aquí.
Sí.
A Tae Kyung
Quédate con tu familia esta noche.
Vendré por ti mañana.
Conduce a casa de forma segura.
Nunca me he arrepentido...
de estar contigo.
¿Lo sabes, no?
Sí, lo sé.
Te amo.
¿Por qué te sorprende tanto
que dijera que te amaba?
¿No sabías cómo me sentía?
Oye, ¿por qué estás sonriendo?
Deberías decir que me amas también.
Más tarde.
Lo diré más tarde.
Adiós, Tae Kyung.
Duerme bien, Yeon Doo.
Tú también, Real.
Te pido disculpas.
Me sentí tan relajado
tan pronto como te vi.
No llores.
Me preocupaba no poder localizarte.
¿Algo anda mal?
¿Te metiste en
problemas con tu marido...
por la donación de esperma?
No.
Mi marido quiere ayudarte,
sea cual sea la situación.
La verdad es
que mi marido tiene algunos
problemas de dinero.
Rápidamente abrió 3 o
4 restaurantes seguidos.
Como no puede hacerse
cargo de los gastos,
quiere conseguir un préstamo privado.
- "¿Un préstamo privado?"
- Sí.
Así que necesito preguntarlo.
¿Sabes dónde puedo pedir
prestados 50.000 dólares?
Lo necesitamos dentro de tres días.
No importa.
Lo dije sin pensar.
Estoy tan desesperada.
¿Necesitas 50.000 dólares?
¿Te estresaste por eso?
Deberías haberlo dicho.
Te lo prestaré. No te preocupes.
¿Lo harás?
Gracias.
Muchas gracias.
No me des las gracias.
Estás dispuesto a darnos
algo que no podemos comprar.
Podemos hacer mucho por ti.
Tu bonita cara es un desastre.
Ve a arreglar tu maquíllaje.
Vamos a cenar algo rico.
Bueno.
¿Hola?
¿Es el marido de Sun Woo Hee?
"¿Marido?"
Dios. Se ve deliciosa.
La comida me dio aún más hambre.
¿De verdad?
- Aquí.
- Hola.
Hola.
Quería ser él quien lo tratara.
Ah, claro.
Tenía que hacer algo para
agradecerte lo que estás haciendo.
Gracias a mi marido, no a mí.
Tenía buenas intenciones...
Hee.
Cariño.
Sra. Sun Woo Hee.
¿Este es tu marido?
No están casados.
Acabamos de hablar.
No es su esposo y
no necesita un préstamo.
¿Nos estás engañando?
Dijiste que sufrimos el mismo dolor.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Cómo podría considerar explotar nuestro
dolor para conseguir nuestro dinero?
- Hee.
- Espera.
No puedes irte también.
Nos hemos conocido antes, ¿no?
Entiendo lo que dice.
Entonces ella lo usó a usted también.
Pido disculpas.
No sabía qué estaba tramando Hee.
Debe haber una razón para ello.
¿Puede perdonarla?
¿Qué?
¿Quiere perdón después
de cómo nos lastimó?
¿Dónde vive?
¡La encontraré y la
denunciaré a la policía!
No le dimos dinero.
No imaginé esto cuando
nos conocimos en la adivina.
Pensemos que fue
mala suerte para los dos.
Lo siento, oppa.
¿Todavía te quedan asuntos conmigo?
Tú...
no hablabas en serio sobre
salir conmigo, ¿verdad?
Querías llegar hasta mí...
y aprovecharte.
Ese no era mi plan al principio.
También me gustaste.
Pero...
¿Pero qué?
Mi hijo, Hong Jun, está muy enfermo.
Le debo mucho dinero al hospital.
¿Está bien estafar a la
gente si tu hijo está enfermo?
¿Está bien lastimar a la
gente si necesitas dinero?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Lo siento, oppa.
Lo siento mucho.
Vete.
Vete y no vuelvas a
aparecer delante de mí.
No volvamos...
a vernos nunca.
Nunca te perdonaré.
Te haré pagar pase lo que pase.
Hong Jun.
¿Recuerdas que te lo dije antes...
que pronto saldría de
la ciudad por trabajo?
El calendario se ha adelantado,
así que tengo que irme ahora.
Te llamaré de nuevo.
Quédate con tu abuela hasta entonces.
Te quiero.
Cuídate,
oppa.
Hola, madre. Soy yo.
¿Por qué me llama a esta hora?
Tae Kyung, ¿sigues con Yeon Doo?
¿Qué? La llevé a casa antes.
¿Cuándo? Aún no ha llegado.
¿Qué? ¿Yeon Doo no ha vuelto a casa?
El número no está disponible.
¿No responde?
¿Qué está pasando?
La dejaron en su
casa, pero no está aquí.
Y no contesta su teléfono ahora.
¿Adónde diablos se fue?
Madre. ¿Dónde está Yeon Doo?
Aún no ha llegado a casa.
Está embarazada de un bebé.
¿A dónde fue?
Esto no puede estar bien.
La vi entrar por la puerta.
- Deberías llamar a Dong Wook.
- Sí.
¿Por qué lo llama?
Salió a buscarla al barrio.
Mamá.
¿Qué pasa? ¿Cuál es el problema?
Encontré esto en el buzón.
Espera.
"¿A mi familia?"
Mamá.
Tío Dae Sang.
Dong Wook.
Soo Kyum.
Gracias a todos...
por estar orgullosos de mí cuando
no tengo nada de qué presumir.
Y gracias...
por haberme querido todo el tiempo.
Le devolveré todo el amor que
he recibido de mi familia...
a Real.
Lo juro...
Seré una buena madre para Real.
No me busquéis.
Eso es todo lo que pido.
¿Qué? ¿Qué está diciendo...
Dios, Yeon Doo. ¿Qué hago ahora?
¿Qué hago con mi Yeon Doo?
Tío abuelo, ¿todavía no
está la tía Yeon Doo en casa?
Yeon Doo, ¿dónde
diablos estás ahora?
Tía Yeon Doo...
Tío abuelo, ¿realmente
se fue la tía Yeon Doo?
Dividámonos y encontrémosla.
Una estación de tren o una terminal de
autobuses. Tenemos que darnos prisa.
Bueno. No tenemos tiempo que perder.
Oye, Dong Wook. Deberías llamar
a los viejos amigos de Yeon Doo.
- Bong Nim, date prisa.
- Sí.
Dios mío.
Yeon Doo. ¿Qué tengo que hacer?
Tía...
Está bien.
Estén presentes en la plataforma
cinco minutos antes de la salida.
No sé...
por qué la vida tiene que ser tan dura.
Yo tampoco.
Ni siquiera sé a dónde ir.
Supongo que tiene...
una vida tan azarosa como la mía.
Sólo decídase...
y vaya a cualquier lugar
donde sus pies la lleven...
como estoy haciendo yo.
Debería irme entonces.
Dios, Yeon Doo.
Yeon Doo. ¿Qué debo hacer?
Sangju
Mamá...
El autobús se va ahora.
- Dios, ¿qué hago con Yeon Doo?
- Madre.
¿Cómo va a vivir sola
cuando está embarazada?
Por favor, no se preocupe, madre.
Me aseguraré de encontrar a Yeon Doo.
Es muy decidida.
Se esconderá.
¿Qué voy a hacer ahora, Yeon Doo?
No sé qué hacer.
Mi pobrecita. ¿Qué debo hacer?
¿Dónde está Yeon Doo?
¿Qué pasa contigo?
No estaba en la estación de tren.
Le enseñé su foto a la
gente, pero nadie la vio allí.
Llamé a todos sus viejos amigos.
No sabían nada de ella.
¿Adónde diablos se fue?
¿Se desvaneció en el aire?
Tío Dae Sang, ¿crees
que Yeon Doo se fue...
por ese tipo, Kim Jun Ha, o algo así?
"¿Kim Jun Ha?"
¿Vino aquí a verla?
Estuvo aquí ayer.
Dijo que era el padre y que
quería estar con Yeon Doo.
Yeon Doo odiaba verlo,
así que lo echamos.
- Yeon Doo.
- Dios mío.
- Madre.
- Mamá.
- ¡Yeon Doo!
- Espera.
No es Yeon Doo.
¿Por qué tocaría el timbre?
Ve a acostarte en tu habitación.
- Dong Wook, abre la puerta.
- Bueno.
¿Qué debo hacer? Yeon-Doo...
Ven conmigo.
¿Está Yeon Doo aquí?
Compré algunos productos para bebés.
¿Cómo se atreve a
venir aquí tan temprano?
Dong Wook, entra.
Gong Tae Kyung.
¿Qué haces aquí por la mañana?
¿Qué estás tratando de sacar aquí?
Dong Wook, te dije que entraras.
¿Dónde está mamá?
Le dije que durmiera un poco.
¿Quién era ese?
Kim Jun Ha.
¿Qué?
Espera. Tae Kyung está ahí fuera.
Deja que él se encargue.
¿Qué acabas de decir?
¿Yeon Doo se ha ido?
Sí.
Por culpa tuya, Yeon Doo nos dejó.
Seguro.
Estás tratando de engañarme
montando este numerito.
Todo esto es un montaje
diseñado para mantenerla alejada de mí.
Mamá, tío Dae Sang,
Dong Wook, Soo Kyum
¿Esto es en serio?
¿Se ha ido realmente?
Llamamos a todos y
buscamos por todas partes.
Apagó su teléfono y
se fue sin dejar rastro.
¿Qué le dijiste ayer?
¿Qué le dije?
Todo lo que dije fue...
que estaría atada a mí para
siempre ya que yo era el padre,
y que debía aceptar su destino...
porque nunca se alejaría de mí.
¿Quién eres tú para perturbarla así?
Su vida fue lo suficientemente
dura, entonces, ¿cómo te atreves?
¿Quién eres tú para
acorralarla de esa manera?
Suéltame.
No es culpa mía que se fuera.
Se fue porque tu madre la
echó, llamándola estafadora.
¡Es porque mentiste acerca
de que mi hijo era tuyo!
¿Y tienes la audacia
de culparme?
¿Culparme te hace sentir mejor?
Maldita sea, Yeon Doo.
Tengo sed.
¿Puedes comprarme una botella de agua?
Claro.
Voy a correr a una tienda. Espera aquí.
Sí.
A Tae Kyung
Soo Jung.
Por favor, deja de
pensar en lo que pasó.
Chun Myung, ¿por qué
siempre soy tan crédula?
Ella debe haber pensado en
mí como un tonta absoluta...
para idear una estafa
tan patética como esa.
No es porque seas crédula.
Cuando las personas están desesperadas,
caen en todo tipo de mentiras.
Así de desesperados
estamos por ser padres.
Gracias por decirlo, Chun Myung.
Soo Jung,
puedo vivir sin un hijo en mi vida...
mientras te tenga.
Incluso si tuviera diez hijos,
no estaría completo sin ti.
Me siento igual.
El cielo obviamente
no quiere que tengamos
hijos, así que dejemos
de desearlo en vano...
y disfrutemos de una vida
feliz por nuestra cuenta.
- Gracias.
- Seguro.
¿Qué diablos acabas de decir?
¿Yeon Doo se ha ido?
¿Estás diciendo que se fue...
después de dejarle una
carta a su familia?
Sí, se fue anoche.
Podría haber surgido algo.
O tal vez tenía que ver a alguien.
Su familia llamó a todos.
Nadie sabe dónde está.
¿Con quién fue vista por última vez?
Estuvo conmigo
La llevé a casa, pero
dijeron que nunca llegó.
Dios mío. ¿Qué demonios...
¿Qué demonios está pasando?
¿Cómo pudo huir cuando
estaba embarazada?
Me dirijo a la casa.
Me cambiaré y saldré a buscarla.
Tae Kyung.
Estoy aquí.
¿Pasó algo?
La esposa de Tae Kyung ha desaparecido.
¿Qué? ¿La Sra. Oh?
Madre, ¿está bien?
¿Qué?
Bien. ¿Por qué no lo estaría?
Ella es una extraña ahora, ¿no es así?
Me gustaría disculparme.
Chan Sik, deberíamos hablar.
Dios mío.
¿Dónde podría estar Yeon Doo
cuando está sola y embarazada?
Estoy preocupado por Tae Kyung.
Me temo que esto podría arruinarlo.
Entonces, dime. ¿In Ok no cede?
No creo que esté lista para
aceptar a Yeon Doo todavía.
Esa mujer de corazón frío.
¿No se siente mal por Yeon
Doo cuando también tuvo...
que criar a un hijo sola?
Por favor, no la culpes, madre.
La has odiado...
desde que trajo a casa
un hijo que no era mío.
Y lo que hizo Yeon
Doo fue impensable.
Estoy preocupado...
porque Tae Kyung seguirá
discutiendo con su madre...
por Yeon Doo.
Dios.
A Tae Kyung
Vieja escuela
- Madre.
- Suéltame.
¿Por qué sigues
apareciendo en la escuela?
Dios, cariño.
Apuesto a que no has
escuchado las extrañas noticias.
Verás,
la esposa de Tae Kyung no
está embarazada de su hijo.
¿Qué?
No era el hijo de
Tae Kyung, pero el
niño consentido mintió
acerca de que era suyo.
Y la madre de Tae
Kyung la echó de la casa.
Les está bien empleado,
¿no estás de acuerdo?
Eso es lo que consigues por
arruinar el futuro de Se Jin.
La esposa de Tae Kyung
es Oh Yeon Doo, ¿verdad?
Sí. ¿Qué?
¿Cómo sabes eso?
Dios, lo que sea.
Ya que Se Jin está de buen
humor, aprovecha esta oportunidad...
para volver a casa.
Me iré.
Si la hija de la Sra. Bong Nim es...
lla Sra. Oh Yeon Doo...
¿Quién eres tú
para perturbarla así?
Su vida fue lo suficientemente
dura, entonces, ¿cómo te atreves?
¿Quién eres tú para
acorralarla de esa manera?
No, estoy seguro de que no soy la razón.
Yeon Doo, ¿por qué
sigues huyendo de mí?
Deja de irrumpir aquí como
si fueras la dueña de la casa.
Entonces cambia el código
de acceso de la puerta.
¿Por qué estás aquí?
Vine porque sabía
que te ibas a enfadar.
¿Qué tal si te cuento
una noticia interesante?
- Oh Yeon Doo...
- ¿Se escapó de casa?
Me lo dijo Tae Kyung.
¿Ya?
Vaya, me estropeaste el momento.
Estaba emocionada de ver lo conmocionado
y desconsolado que estarías.
Esto es culpa tuya.
Esto solo le pasó a Yeon Doo...
porque amenazaste con
decírselo a la Sra. Lee.
Podrías haber hablado tranquilamente
con Yeon Doo al respecto.
¿Cómo va a ser esto culpa mía?
Yo no soy la que se ablandó
y perdió de vista el objetivo.
La hubiera dejado sola...
si no me hubieras traicionado
al enamorarte de ella otra vez.
Me iré entonces.
Estoy aquí para hacer
una visita a domicilio.
Sra. Bong Nim.
¿Puede seguirme?
Escuché por otras personas
que algo le había sucedido...
a su hija.
Siempre la disfruta,
pero se perdió la escuela hoy.
Así que vine por la preocupación.
La palabras vuelan rápido.
Mi hija...
es Oh Yeon Doo.
Ya sabía eso.
¿Cuánto...
sabe de ella?
Sé que se mudó de
la casa de sus suegros.
Eso no es todo.
Anoche,
se escapó de casa.
¿Qué?
Dejó una carta...
como si nunca más fuera
a ver a su familia...
o su marido.
Puedo decir lo que ella está pensando.
En lugar de molestar a los demás,
quiere tener al bebé y criarlo sola.
Sr. Jang,
odio a este nieto.
No creo que lo apreciaré
incluso después de que nazca.
Es como si el niño...
hubiera arruinado la vida de mi hija.
Por eso sentiré dolor
cada vez que vea al bebé.
¿Ha visto alguna vez una abuela...
que odiara a su nieto
incluso antes de nacer?
¿Qué tan patética soy?
Odie a quien quiera ahora mismo.
Así es como puede superar esto.
Pido disculpas por no poder consolarla.
Supongo que todavía no
soy capaz de devolver...
lo que he recibido
de esta familia.
Ho.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a alguna parte?
Me lo pasé muy bien
viviendo con tu familia.
Si tan solo pudiera tener
una familia como la tuya.
Eso es lo que sigo pensando.
Agradezco que me
brindaras esta oportunidad.
Me iré en silencio,
así que cuida a tu hermana.
¿Qué quieres decir con que te vas?
Ho, ¿puedes quedarte?
Mi estancia solo lo
hará más difícil para ti.
Por eso me voy, así
que, por favor, no me detengas.
Estaba siendo desvergonzada y tonta.
Le dije una mentira imperdonable.
Pero no es como si...
todos mis sentimientos fueran falsos.
Lo siento, Yeon Doo.
No tengo otra elección.
Madre
Contactos
Esposa Oh
"Esposa Oh, Marido Gong?"
¿Qué son todos esos emojis de corazón?
¿No puedes borrar eso?
No. No puedo borrar estos
dos emojis de corazón.
Esposa Oh
El número marcado no existe.
Por favor, compruébelo de nuevo.
"¿El número no existe?"
No...
¿Adónde vas?
No, no puedes irte.
Mamá.
¿Estás satisfecha ahora que
Yeon Doo ha desaparecido?
¿Qué?
La adorabas.
Entonces, ¿por qué estás
siendo tan mala con ella?
Porque para mí
tú importas más.
También me siento incómoda
cuando pienso en Yeon Doo.
La culpa me persigue ya que yo podría
ser la razón por la que se escapó.
Me duele pensar que criará
a un bebé sola, como lo hice yo.
Sin embargo, toda la culpa o el dolor...
no significan nada...
porque tú eres mi prioridad.
Tampoco tengo elección.
La encontraré pase lo que pase.
¿Por qué la buscarías
cuando se fue por tu bien?
¿Qué quieres decir con eso?
Yeon Doo se fue...
para que te rindieras con ella.
Se escapó sabiendo
que no retrocederías.
Incluso si eso es cierto, no me rendiré.
En realidad, me niego a hacerlo.
Tae Kyung, por favor.
Se ha ido.
No importa cuánto lo
intentes, ella no volverá a ti.
Solo la estás
lastimando siendo así.
Me voy a mudar.
¿Qué?
Voy a mudarme y a encontrarla.
Asi que...
solo déjame.
Gong Tae Kyung
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
Independientemente de
lo que sea cierto...
y de lo que diga la gente,
el padre de Real eres tú, Tae Kyung.
¿Quieres...
permanecer a nuestro lado?
Real.
Encontraré a tu madre pase lo que pase.
Yo...
la encuentraré.
Esta es ella.
Denuncias Civiles Generales
Soy su tío, y este es su marido.
Por favor, rellenen este formulario.
Bien.
¿A mis amigos de la universidad?
Sí. Enviáselos...
El nombre y la foto de Yeon Doo...
y que me llamen enseguida...
si ven a una mujer
embarazada como ella.
Llámame o envíame un mensaje
de texto en cuanto escuches algo.
Por favor.
Lo haré.
Ese es el lugar.
El apartamento brinda privacidad...
y será bueno para los recién
casados ​​para criar a sus hijos.
Como puede ver,
es lo suficientemente
seguro para que
jueguen los niños.
Esto sería un buen cuarto de niños.
Habitación del bebé
Cinco meses después
Real.
¿Dónde estás tú y tu madre?
¿Dónde te escondes?
Deberías nacer en unos días.
Me pregunto...
si tú y tu madre estarán bien.
No sufras demasiado.
No hagas pasar demasiado a tu madre.
Espero que nazcas bien.
Asistente ejecutiva Jang Se Jin
Estoy en el vestíbulo.
Tu madre me envió.
Hablemos.
Traje algunas guarniciones que preparó.
Y un tónico.
Lo dejé en el mostrador
de información. Recógelo.
Deja de traer cosas.
Dije que no comía en casa
y todo acabó en la basura.
Ella dice que le hace sentirse mejor.
Así que llámala.
Volveré la próxima semana.
No vengas más.
O envía a alguien más.
Escuchar tu voz me hace sentir...
muy incómodo.
Estoy de vuelta en Corea.
Eunju Obstetricia
- ¿Estás bien, Yeon Doo?
- Sí.
No te preocupes, y cuenta
las contracciones.
Vamos.
Con cuidado.
¡Enfermero! Rompió aguas.
Es tres días antes de su fecha de parto.
- Venga por aquí.
- Bueno.
Rompió aguas.
¿Cómo fue el viaje?
Bien.
Cerré todo en los Estados Unidos.
Voy a establecerme en Corea.
¿Qué hay de Tae Kyung?
¿Sigue buscando a Yeon Doo?
Sí. No se cansa en absoluto.
¿La encontró?
Aún no.
Estoy haciendo todo lo
posible para distanciarme de él.
Todavía está de uñas conmigo.
¿No estás demasiado tranquilo?
Montaste tanto alboroto por...
encontrar a Yeon Doo.
No puedo hacer nada
hasta que nazca el bebé.
No puedo probar mi paternidad...
hasta que Yeon Doo dé a luz.
¿Crees que el tiempo
se encargará de todo?
Su fecha de parto se acerca.
Debería empezar a buscarla.
Dime si la encuentras primero.
Te llamaré si Tae Kyung la encuentra.
Por supuesto. Así es como debería ser.
Niño o niña, ten un
bebé sano y seguro.
Sala de partos
¿Cómo está la mamá?
¿Y cómo está el bebé?
Dio a luz a una niña de forma segura.
Sra. Oh, usted tiene una niña.
Tú eres Real.
Real.
Hola.
Cariño.
Bien hecho.
Real.
Tomémonos nuestro tiempo lentamente...
para conocernos.
¿Estabas pensando en él otra vez?
¿Quién es ese tipo realmente?
¿Es él el padre?
¿No es así?
¿Por qué no me dijiste
que te gusta él...
más que tu madre?
¿Lo echas más de menos?
A los dos, a mamá...
y a él.
Les echo mucho de menos.
Tae Kyung.
Mucho tiempo sin verte, Tae Kyung.
¿Qué estás haciendo aquí?
Le traje a mis suegros algunos
regalos de los Estados Unidos.
"¿Tus suegros?"
No, Tae Kyung.
Le dije que no se molestara.
Deberías dejar de venir.
Sabes que el bebé nacerá pronto.
El juego terminará una
vez que aparezca Yeon Doo.
Deja de intentarlo.
Déjate de tonterías y
trata de superar el jet lag.
¿Pueden parar los dos?
No soy la suegra de ninguno de los dos.
¿Por qué me están acosando?
¿Quién dijo que aceptaría
a cualquiera de los dos?
¡Fuera de mi vista, los dos!
Pido disculpas. Me iré por ahora.
Nos vemos mañana, madre.
Dios mío.
No tienes que hacer esto.
¡Vete ya!
Es un número desconocido.
¿Hola?
Tío Dae Sang, soy yo.
¿Quién es? Yeon...
Si hay alguien a tu
lado, di que no soy yo.
Rápidamente.
Eres tú, Yeon Jung.
Eché de menos tanto a Yeon
Doo que escuché mal.
Bong Nim, debería irme y
hablar con Yeon Jung.
Yeon Doo, ¿eres realmente tú?
¿Eres realmente Yeon Doo?
Sí.
En serio, eres muy mala.
¿Sabes lo preocupados
que estábamos por ti?
Lo siento, tío.
¿Dónde estás? ¿Estás bien?
¿Cómo está Real?
Hoy,
nació Real.
Echo mucho de menos a mamá.
Pero no puedo llamarla.
No puedo creer esto.
¿Dónde está el hospital?
¿Está en Seúl?
No está tan lejos.
Iré enseguida ahí.
No se lo diré a tu madre.
¿Necesitas algo?
Te dije que pararas.
¿Por qué no me escuchas?
¿Me estás ignorando?
Madre.
Yo no soy tu suegra.
¿Cómo puedo tener un yerno
si ni siquiera tengo una hija?
Entiendo que esté frustrada.
Pero Yeon Doo es su hija.
Por favor, no diga
que no tiene una hija.
Ella es la peor enemiga, no mi hija.
Es un enemigo que está tratando
de colgarme para que me seque.
Así que olvídate de
ella y deja de venir aquí.
Madre.
Si estás aquí,
Yeon Doo no puede
volver a casa aunque quiera.
No eres el padre del
bebé de Yeon Doo.
Una vez que nazca
el bebé, ¿crees que
Yeon Doo puede ignorar
al verdadero padre?
No, no puede.
Así es el mundo.
Dejaré que Yeon Doo decida eso.
Déjame ser honesta contigo.
¿Crees...
que Yeon Doo te habría dejado
si realmente te amara?
¿Cómo?
¿Te habría dejado tan fácilmente
si te amara de verdad?
Era solo eso.
No iba tan en serio contigo
como tú lo ibas con ella.
Así que solo piensa en ello como
un mal sueño y sigue adelante.
Yeon Doo no es la
única mujer en este planeta.
Eres un hombre competente.
Puedes encontrar a alguien
mucho mejor que Yeon Doo.
No tenía que ir tan lejos.
Debería irme entonces.
¿Qué necesitaría un bebé recién nacido?
Tae Kyung, ¿te vas?
Bong Nim, ¿qué pasa?
¿Peleaste con Tae Kyung?
Le dije que dejara de venir aquí...
y superara a Yeon Doo.
¿Qué tiene eso de triste?
Parecía tan desesperanzado.
Esa pobre cosa.
Es muy triste perderlo.
¿Por qué dijiste eso?
Ya lo está pasando mal.
Ni siquiera es el padre.
No puedo dejar que haga esto.
¿Cómo puedo dejarlo
esperar a mi despiadada hija...
que ha estado fuera de
contacto hasta la fecha del parto?
Ese niña malcriada y rencorosa.
Bien...
Bong Nim...
¿Qué?
Nada.
Debería ir a reunirme con Yeon Jung.
Puede que esté fuera un tiempo.
Lo siento.
¡Yeon-Doo!
Mi Yeon Doo.
Me alegro de que estés bien.
Este es nuestro Real.
Querido Dios, muchas gracias.
Muchas gracias por
haber cuidado tan bien...
de Yeon Doo y Real.
Tío Dae Sang, deja de llorar.
Está bien, Yeon Doo. Estoy feliz.
¿Qué pasó?
¿Viniste sola al hospital?
¿Dónde y cómo has estado?
Hay una amiga que me
ha estado ayudando.
Vivo con ella.
Ya veo. Estoy muy agradecido.
Tae Kyung se esforzó
tanto en buscarte.
Vino al restaurante incluso hoy.
Todo queda en el pasado.
Todo acabó...
con él.
Habitación del bebé
¿Crees...
que Yeon Doo te habría dejado
si realmente te amara?
¿Cómo?
¿Te habría dejado tan fácilmente
si te amara de verdad?
Era solo eso.
No iba tan en serio contigo
como tú lo ibas con ella.
Te amo.
Deberías decir que me amas también.
Más tarde.
Lo diré más tarde.
Adiós, Tae Kyung.
Siete meses después
Por favor, asegúrese...
de que el Dr. Gong y el Dr. Nam
cuidan muy bien a mis pacientes.
Sí.
Todo el mundo está triste de que
se vaya de baja por paternidad.
Algunos pacientes incluso
quieren mudarse a otra clínica.
No podemos permitir que eso suceda.
Dr. Gong.
Iré a hablar con el Dr. Gong.
Es incómodo ver al
Dr. Gong estar así.
Se ve muy frío.
Siempre fue así.
Era un poco diferente
cuando estaba casado.
Echo de menos el momento en que
podía hablar con él cómodamente.
Parecían estar en buenos términos.
Me pregunto por qué
de repente se divorciaron.
Y que lo digas. Parecía que
iban en serio el uno con el otro.
¿Es usted el dueño del apartamento 1504?
No le importa si lo ponemos
en venta o en alquiler, ¿verdad?
Sí. Solo quiero cerrar
el trato lo antes posible.
Hay alguien que está buscando
un contrato de arrendamiento.
¿Le importa si vamos a
ver la casa esta noche?
De acuerdo.
Le diré el código de acceso para
que pueda ir y echar un vistazo.
Una vez que cierre el trato,
¿te mudarás de nuevo a la casa?
Por supuesto que no.
Es mi último día aquí antes
de mi baja por paternidad.
Cuida de la clínica en mi ausencia.
No me pidas eso.
Solo voy a hacer mi trabajo.
Mi esposa
¿Por qué has tanto en contestar?
Ve a casa ahora y cuida a Oliva.
Oliva debería estar
dando vueltas pronto,
así que vigílala.
No te preocupes.
Soy mejor en eso que tú.
¿Cuándo estarás en casa hoy?
Llegaré tarde.
Tengo un trabajo del que ocuparme.
Adiós.
Oh, adelante.
¿No deberías tomártelo con calma?
La gente ha estado
hablando de tu decisión...
de volver al trabajo tan pronto.
Es eficiente hacer aquello
en lo que somos buenos.
Mi marido cuida al bebé
mientras yo estoy en la oficina.
Es una imagen agradable.
Vine a despedirme ya
que es mi último día.
Escuché que renunciaste.
Trabajar en el grupo de trabajo
debe haber sido agotador.
No tienes idea.
Entonces,
¿qué harás después dejarlo?
Estoy pensando en
montar un negocio...
y llamarlo Yeon
Sang Hoon Company.
Tendrás éxito sin
importar lo que hagas.
Por eso te tuve como mi mano derecha.
No digo eso de mucha gente.
Demostré mi valía
con mi competencia.
Pronto se escucharán
noticias sobre mí en el campo.
Trabajaré duro hasta
que llegue ese día.
Seguro. Lo estaré esperando.
Me iré entonces.
¿Tienes cepillos de dientes para bebés?
Dios, ¿a Oliva ya le están
saliendo los dientes?
Toma.
Ya era hora, así que
pensé que en estar preparado.
¿Está bien A Reum?
Por supuesto.
Pero está molesto porque
pronto se cambiará de escuela.
"¿Se está transfiriendo de escuela?"
Ahora esta en primaria...
y llega a casa antes
que en el preescolar.
Necesito ayuda
con él, así que me
voy a mudar cerca de mis padres.
Estoy usando la tarjeta de madre.
¿Qué pasa con la farmacia?
Abriré una nueva en ese barrio.
Gracias por todo.
Adoraste A Reum...
y me entretuviste con
tu experimento matrimonial.
Te mostré muchos lados oscuros
de mí y agradecí
tu consideración.
Debería ir a ver a Oliva.
Nos vemos.
Farmacia Hanareum
El bebé está a punto de quedarse
dormido, así que bajo la voz.
Dios mío.
Sí, ya casi he terminado
con el libro de texto.
Hay partes con las que no
estoy completamente satisfecha,
pero las revisaremos
cuando nos reunamos en Seúl.
Bien. Nos vemos.
Dios mío.
Ha Neul, gracias por
callarte y dejarme trabajar.
Estoy en casa.
Debería salir.
¿Has comprado comestibles
de camino a casa...
cuando trabajaste toda la noche?
Me voy a ver a mi hijo hoy.
La emoción me mantiene despierta.
¿Ha Neul está dormida?
Ahora que lo pienso, este
será tu primer viaje a Seúl.
Yo también me siento un poco raro...
al visitar Seúl después de tanto tiempo.
Es más como un viaje de negocios.
Todo esto es para
que pueda mantener
al bebé, para
que todo esté bien.
Sí.
Anímate y haz las guarniciones
que le gustan a Hong Jun.
Bien. Mientras tanto,
debes asegurarte...
de llevarte suficientes
pañales y fórmula para bebés.
No te preocupes.
Preparé todo lo que necesite.
Dios mío.
¿Por qué está otra vez por aquí?
¿No escuchaste a mi hermana?
Lo hice.
Por eso estoy aquí
cuando madre no está.
Siempre pareces tener
mucho tiempo libre.
¿Con qué dinero me compras esto?
El dinero no se debe ganar.
Debe ser multiplicado.
Además, son para
el bebé, no para ti.
Yeon Doo ya debe haber dado a luz.
La habrá hecho.
Pero todavía no hemos
sabido nada de ella.
No le creo.
¿Qué?
No podrá soportar que su
familia se preocupe por ella.
Estoy seguro de que ha
estado en contacto...
con al menos uno de ustedes.
No diré más ya
que no me creería.
Pero incluso si regresa,
nunca le dejaremos tenerla.
Vamos a esperar y ver.
La próxima vez, los
regalos serán para usted.
¿Por qué...
Maldito. Este idiota molesto.
Tae Kyung.
Eres un hombre difícil de ver.
¿Has estado bien?
¿De qué va esto?
¿No puede venir un hermano
mayor a ver a su hermano?
En solo un año, te
convertiste en alguien diferente.
Sonreías tan fácilmente
cuando estabas con ella.
Lo lamento.
Incluso en la casa, tenemos
prohibido mencionarla.
De todos modos, cenemos
con alguien agradable.
"¿Alguien agradable?"
Ya está aquí. Por favor, siéntese.
Hola, soy Kwon Eun Jin.
He oído hablar mucho de usted, Sr. Gong.
Ella es la hija del director
de Samwon Group.
Ya veo.
Disfruta tu comida entonces.
Tae Kyung.
¡Oye!
Tae Kyung, espera.
Ella vino a verte.
No puedes humillarla así.
¿Por qué la invitaste aquí
sin preguntarme primero?
Nunca dije que saldría.
¿Cuánto tiempo seguirás así?
¿Tienes idea de lo
preocupada que está mamá?
¿Cómo es esa tu preocupación?
Por supuesto que me preocupa.
Toda la familia lo
tiene difícil caminando
sobre alfileres a su alrededor.
Si así es como va a ser,
hazlo con ella en su lugar.
¿Por qué tienes que hacernos
la vida más difícil ignorándola?
¿Fue mamá quien sugirió esto?
Sí.
Ella ha hecho esto así...
para ver si entrabas en razón.
Lamento lo que están
pasando los demás.
Pero no vuelvas a
organizarme una cita a ciegas.
¿Por qué eres...
Me pregunto cómo va la cita.
Tae Kyung, Dios mío.
Mamá, ¿por qué haces esto?
¿Por qué me haces perder el tiempo?
Quiero que te olvides de Yeon Doo.
Ya lo estoy haciendo.
No pensaré en ella
mientras no me provoques.
No vuelvas a concertarme
una cita nunca más.
Ya las tuve.
Vuelve a casa.
No vivas solo y vuelve a casa.
Entonces no te obligaré
a tener citas a ciegas.
Mamá, no soy un niño de siete años.
No intentes controlarme.
Sé que es tu hija,
pero se parece a ti.
¿Bien? A mi también me fascina.
Sra. Oh,
¿has estado en contacto
con el Sr. Gong Tae Kyung?
¿Tae Kyung?
¿Por qué lo preguntas?
Me llamaba casi todos los dias...
preguntando si había
tenido noticias tuyas.
Pero desde hace unos 6
o 7 meses, dejó de llamar.
Ah, ya veo.
Hablemos de nuestro trabajo.
Todos quedaron satisfechos
con el libro de texto que editaste.
Siguen preguntando quién
está haciendo la magia.
Me alegro.
Me preocupaba
haber perdido mi toque.
Gracias a ti, puedo
alimentar a Ha Neul.
Sra. Oh.
¿Te gustaría dirigir un
grupo de estudio conmigo?
¿Qué? "¿Un grupo de estudio?"
Sí.
Seremos capaces de hacerlo funcionar...
con la ubicación correcta y
tutores talentosos como tú.
Iba a ver algunos lugares posibles.
¿Te gustaría unirte a mi?
Claro. Tengo algo de tiempo
disponible de todos modos.
¿Qué? ¿Te gustaría eso?
Debes estar cansada.
Esta será el último sitio que veamos.
Bien.
Este lugar parece más
caro que el anterior.
- ¿Bien?
- Lo es,
pero se ofreció a precio de ganga.
El dueño estará aquí
pronto, así que entremos.
Sólo un segundo.
Hola, soy yo.
¿Qué?
Bueno.
Lo siento mucho, Sra. Oh.
Tengo que darme prisa en volver.
Bien, entonces.
No íbamos a tomar la
decisión hoy de todos modos.
¿Pasarán de este lugar?
Es una gran oferta, y podrían perderla.
Otro agente lo
revisó tres veces.
¿Qué tengo que hacer?
Si no te importa, ¿podrías
echarle un vistazo?
¿Qué?
Por favor, Sra. Oh.
¿Qué opina?
¿No es bonito y limpio?
Sí, es muy agradable.
A los padres también les encantaría.
Habitación del bebé
Deben tener un bebé.
Nadie me mencionó eso.
¿Por qué no echa un
vistazo a la habitación?
Necesito usar el baño.
Bueno.
Ha Neul, ¿quieres
echar un vistazo dentro?
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
¿Cómo se atreve a tocar mis cosas?
¡Lo Real Ha Llegado!
Lo siento, Tae Kyung.
¿Ella realmente...
la llamó Ha Neul?
Yeon Doo habría dado a luz.
¿Quieres intentar encontrarla?
No quiero que vuelva ahora.
Nunca pensé que llegaría a usar esto.
¿Vomitaste?
Bueno.
¿Cómo está Tae Kyung?
Preguntó cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
"¿Un bebé de siete meses?"
¿Por qué estás llorando?
No volveré a aparecer a tu alrededor.
No vas a ninguna parte.
Tae Kyung.